Nazwa: 
Wyświetlanie wiadomości

Cel testu:
Sprawdzenie wyświetlania wiadomości na ekranie „Kokpit”

Warunki wstępne:
znane są dane logowania następujących użytkowników:
[user 1] - zalogowany; 0 wiadomości
[user 2] - 5 wiadomości
[user 3] - 6 wiadomości

Wymagania / User Story:
JAKO [dowolny użytkownik]  CHCĘ po zalogowaniu mieć opcję wyloguj widoczną na każdym ekranie BO WTEDY mogę się wylogować w dowolnym momencie 
W prawym górnym rogu widnieje przycisk "Wyloguj", który znajduje się na każdym ekranie. 
JAKO [dowolny użytkownik]  CHCĘ po zalogowaniu na ekranie "Kokpit" mieć dostęp do najnowszych wiadomości BO WTEDY będę mógł szybko na nie odpowiedzieć lub ocenić jakie wiadomości są bez odpowiedzi 
Na ekranie "Kokpit" w boksie po prawej stronie widzę pięć ostatnio otrzymanych wiadomości. Pod nimi znajduje się przycisk "Pokaż wszystkie", który po kliknięciu przeniesie mnie do widoku wszystkich wiadomości 
Typ testu:
Pozytywny

Opis kroku i Oczekiwany rezultat

1. Opis kroku: Sprawdź czy widzisz „Kokpit” 

Oczekiwany rezultat:  „Kokpit” jest widoczny

2. Opis kroku: Sprawdź czy na ekranie „Kokpit” w boksie po prawej stronie widoczna jest lista wiadomości

Oczekiwany rezultat:  Lista jest widoczna; lista nie zawiera wiadomości

3. Opis kroku: Sprawdź czy pod listą wyświetla się przycisk „Pokaż wszystkie”

Oczekiwany rezultat: Przycisk „Pokaż wszystkie” nie jest widoczny pod listą

4. Opis kroku: Sprawdź czy w prawym górnym rogu istnieje przycisk „wyloguj”

Oczekiwany rezultat:  Przycisk „wyloguj” jest widoczny w prawym górnym rogu

5. Opis kroku: Kliknij przycisk „Wyloguj”

Oczekiwany rezultat: Nastąpiło poprawne wylogowanie

6. Opis kroku: Zaloguj się jako [user 2] 

Oczekiwany rezultat:   Nastąpiło poprawne zalogowanie

7. Opis kroku: Sprawdź czy widzisz „Kokpit” 

Oczekiwany rezultat:  „Kokpit” jest widoczny

8. Opis kroku: Sprawdź czy na ekranie „Kokpit” w boksie po prawej stronie widoczna jest lista 
wiadomości i zawiera 5 wiadomości

Oczekiwany rezultat:  Lista jest widoczna i lista zawiera 5 wiadomości

9. Opis kroku: Sprawdź czy pod listą wyświetla się przycisk „Pokaż wszystkie”

Oczekiwany rezultat: Przycisk „Pokaż wszystkie” jest widoczny pod listą

10. Opis kroku: Kliknij „Pokaż wszystkie” 

Oczekiwany rezultat: Nastąpiło poprawne przeniesienie do widoku wszystkich wiadomości 

11. Opis kroku: Sprawdź czy na widoku wszystkich wiadomości wyświetla się 5 wiadomości do [user 2]

Oczekiwany rezultat: Na widoku wyświetla się 5 wiadomości

12. Opis kroku: Sprawdź czy w prawym górnym rogu istnieje przycisk „wyloguj”

Oczekiwany rezultat: Przycisk „wyloguj” jest widoczny w prawym górnym rogu

13. Opis kroku: Kliknij przycisk „Wyloguj”

Oczekiwany rezultat: Nastąpiło poprawne wylogowanie

14. Opis kroku: Zaloguj się jako [user 3]

Oczekiwany rezultat: Nastąpiło poprawne zalogowanie

15. Opis kroku: Sprawdź czy widzisz „Kokpit”

Oczekiwany rezultat: „Kokpit” jest widoczny

16. Opis kroku: Sprawdź czy na ekranie „Kokpit” w boksie po prawej stronie widoczna jest lista wiadomości i zawiera 5 wiadomości

Oczekiwany rezultat: Lista jest widoczna i lista zawiera 5 wiadomości

17. Opis kroku: Sprawdź czy pod listą wyświetla się przycisk „Pokaż wszystkie”

Oczekiwany rezultat: Przycisk „Pokaż wszystkie” jest widoczny pod listą

18. Opis kroku: Kliknij „Pokaż wszystkie”

Oczekiwany rezultat: Nastąpiło poprawne przeniesienie do widoku wszystkich wiadomości 

19. Opis kroku: Sprawdź czy na widoku wszystkich wiadomości wyświetla się 6 wiadomości do [user 3]

Oczekiwany rezultat: W widoku wszystkich wiadomości wyświetla się 6 wiadomości do [user 3]
