Nazwa: 
Wyświetlanie zadań z przekroczonym terminem realizacji

Cel testu:
Sprawdzenie poprawnego wyświetlania, sortowania i filtrowania zadań z przekroczonym terminem realizacji na ekranie „Kokpit”

Warunki wstępne:
[user 1] zalogowany; przypisany do projektów:
[projekt 1] - liczba wszystkich zadań 6; liczba zadań z przekroczonym terminem 0
[projekt 2] - liczba wszystkich zadań 6; liczba zadań z przekroczonym terminem 5
[projekt 3] - liczba wszystkich zadań 6; liczba zadań z przekroczonym terminem 7; 
[projekt 3 zadanie 1]: zadanie z terminem przekroczonym o 12 miesięcy 
[projekt 3 zadanie 2]: zadanie z terminem przekroczonym o 12 miesięcy
[projekt 3 zadanie 3]: zadanie z terminem przekroczonym o 7 miesięcy
[projekt 3 zadanie 4]: zadanie z terminem przekroczonym o 7 miesięcy
[projekt 3 zadanie 5]: zadanie z terminem przekroczonym o 7 miesięcy
[projekt 3 zadanie 6]: zadanie z terminem przekroczonym o 1 miesiąc

Wymagania / User Story:
JAKO [dowolny użytkownik]  CHCĘ po zalogowaniu na ekranie "Kokpit" mieć dostęp do zadań które mają przekroczony termin  BO WTEDY będę widział jakie mam zaległości 
Na ekranie "Kokpit" w boksie widzę 5 zadań z najodleglejszym przekroczonym terminem realizacji. Dodatkowo w nagłówku widzę liczbę wszystkich zadań z przekroczonym terminem. Pod tymi zadaniami znajduje się przycisk "Pokaż wszystkie", który po kliknięciu przeniesie mnie do widoku "Zadania" z przefiltrowaniem pod kątem "Przekroczony termin". 
Typ testu:
Pozytywny

Opis kroku i Oczekiwany rezultat

1. Opis kroku: Przełącz się na [projekt 1];  

Oczekiwany rezultat:  Użytkownik został przeniesiony na [projekt1]

2. Opis kroku: Sprawdź czy widzisz „Kokpit”

Oczekiwany rezultat:  „Kokpit” jest widoczny

3. Opis kroku: Sprawdź czy na ekranie „Kokpit” widoczna jest lista zadań z przekroczonym terminem

Oczekiwany rezultat: Lista zadań z przekroczonym terminem jest widoczna; lista nie zawiera zadań

4. Opis kroku: Sprawdź czy pod listą wyświetla się przycisk „Pokaż wszystkie”

Oczekiwany rezultat:  Przycisk „Pokaż wszystkie” nie jest widoczny pod listą

5. Opis kroku: Sprawdź czy w nagłówku listy wyświetla się liczba zadań z przekroczonym terminem

Oczekiwany rezultat:  W nagłówku listy nie wyświetla się liczba zadań z przekroczonym terminem

6. Opis kroku: Przełącz się na [projekt 2] 

Oczekiwany rezultat:   „Użytkownik przeniesiony na [projekt 2]

7. Opis kroku: Sprawdź czy widzisz „Kokpit” 

Oczekiwany rezultat:  „Kokpit” jest widoczny

8. Opis kroku: Sprawdź czy na ekranie „Kokpit” widoczna jest lista zadań z przekroczonym terminem

Oczekiwany rezultat:  Lista zadań z przekroczonym terminem jest widoczna

9. Opis kroku: Sprawdź czy w nagłówku listy wyświetla się liczba zadań z przekroczonym terminem

Oczekiwany rezultat: W nagłówku listy wyświetla się liczba zadań z przekroczonym terminem (5)

10. Opis kroku: Sprawdź czy pod listą wyświetla się przycisk „Pokaż wszystkie” 

Oczekiwany rezultat: Przycisk „Pokaż wszystkie” jest widoczny pod listą

11. Opis kroku: Kliknij przycisk „Pokaż wszystkie” 

Oczekiwany rezultat: Zostaje wyświetlony nowy widok „Zadania”]

12. Opis kroku: Sprawdź czy na widoku „Zadania” widoczne są tylko zadania z przekroczonym terminem (5)

Oczekiwany rezultat: Na widoku „Zadania” widoczne są tylko zadania z przekroczonym terminem (5)

13. Opis kroku: Przełącz się na [projekt 3]

Oczekiwany rezultat: Użytkownik przeniesiony na [projekt 3]

14. Opis kroku: Sprawdź czy widzisz „Kokpit”

Oczekiwany rezultat: „Kokpit” jest widoczny

15. Opis kroku: Sprawdź czy na ekranie „Kokpit” widoczna jest lista zadań z przekroczonym terminem

Oczekiwany rezultat: Lista zadań z przekroczonym terminem jest widoczna

16. Opis kroku: Sprawdź czy na liście zadań z przekroczonym terminem wyświetla się 5 zadań

Oczekiwany rezultat: Na liście zadań z przekroczonym terminem wyświetla się 5 projektów

17. Opis kroku: Sprawdź czy w nagłówku listy wyświetla się liczba zadań z przekroczonym terminem (6) 

Oczekiwany rezultat: W nagłówku listy wyświetla się liczba zadań z przekroczonym terminem (7)

18. Opis kroku: Sprawdź czy na liście zadań z przekroczonym terminem wyświetla się [zadanie 1], 
[zadanie 2], [zadanie 3], [zadanie 4], [zadanie 5] 

Oczekiwany rezultat: Na liście zadań z przekroczonym terminem wyświetla się [zadanie 1], [zadanie 2], [zadanie 3], [zadanie 4], [zadanie 5]

19. Opis kroku: Sprawdź czy pod listą wyświetla się przycisk „Pokaż wszystkie” 

Oczekiwany rezultat: Przycisk „Pokaż wszystkie” jest widoczny pod listą

20. Opis kroku: Kliknij przycisk „Pokaż wszystkie” 

Oczekiwany rezultat: Zostaje wyświetlony nowy widok „Zadania”

21. Opis kroku: Sprawdź czy na widoku „Zadania” widoczne są zadania z przekroczonym terminem (6)

Oczekiwany rezultat: Na liście wyświetlają się [zadanie 1], [zadanie 2], [zadanie 3], [zadanie 4], [zadanie 5], [zadanie 6], 

