Nazwa: 
Eksport projektu

Cel testu:
Sprawdzanie możliwości eksportowania projektu

Warunki wstępne:
[user 1] - jest zalogowany, jest Administratorem; 
[projekt 1] - ma wypełnione wszystkie dane: „Środowisko”, „Wydania”, „Fazy”, „Role”, „Zadania”, „Użytkownicy”

Wymagania / User Story:
JAKO Administrator  CHCĘ móc eksportować projekt BO WTEDY będę mógł wykonać kopię zapasową projektu 
Dla eksportu można ustalić dane do eksportu: Środowiska, Wydania, Fazy, Role, Zadania, Użytkownicy. Zaznaczane checkboxy są od siebie zależne, np. jeśli odznaczysz wydania, to fazy są automatycznie odznaczane, a jeśli odznaczysz użytkowników, to zadania są odznaczane itp. Pobrany plik jest  w formacie .zip
Typ testu:
Pozytywny

Opis kroku i Oczekiwany rezultat

1. Opis kroku: Po zalogowaniu jako Administrator, wejdź w zakładkę „Administracja” 

Oczekiwany rezultat:  Wyświetla się strona Administracji

2. Opis kroku: Wyszukaj [projekt 1]

Oczekiwany rezultat:  [projekt 1] został poprawnie wyszukany

3. Opis kroku: Otwórz [projekt 1]

Oczekiwany rezultat:  Strona [projekt 1] została prawnie wyświetlona

4. Opis kroku: Sprawdź czy widzisz opcję eksportowania projektu

Oczekiwany rezultat:  Opcja eksportowania projektu jest widoczna

5. Opis kroku: Kliknij opcję eksportowania projektu

Oczekiwany rezultat:  Zostało wyświetlona strona eksportu

6. Opis kroku: Sprawdź czy na stronie znajdują się checkboxy  „Środowisko”, „Wydania”, „Fazy”, „Role”, „Zadania”, „Użytkownicy” 

Oczekiwany rezultat:   Checkboxy „Środowisko”, „Wydania”, „Fazy”, „Role”, „Zadania”, „Użytkownicy” znajdują się na stronie

7. Opis kroku: Zaznacz wszystkie checkboxy

Oczekiwany rezultat:  Wszystkie checkboxy zostały zaznaczone

8. Opis kroku: Odznacz checkbox „Wydania” i sprawdź czy automatycznie odznaczył się checkbox „Fazy”

Oczekiwany rezultat:  Checkbox „Wydania” został odznaczony, checkbox „Fazy” został odznaczony automatycznie

9. Opis kroku: Odznacz checkbox „Użytkownicy” i sprawdź czy automatycznie odznaczył się checkbox „Zadania”

Oczekiwany rezultat: Checkbox „Użytkownicy” został odznaczony, checkbox „Zadania” został odznaczony automatycznie

10. Opis kroku: Sprawdź czy opcja eksportuj jest dostępna na stronie

Oczekiwany rezultat: Opcja eksportuj jest dostępna na stronie

11. Opis kroku: Kliknij opcję eksportuj

Oczekiwany rezultat: Plik został eksportowany i pobrany przez urządzenie [user 1]

12. Opis kroku: Na urządzeniu sprawdź czy pobrany plik ma format .zip

Oczekiwany rezultat: Pobrany plik ma format .zip