Nazwa: 
Wyświetlanie zadań w projekcie

Cel testu:
Sprawdzenie czy osoba przypisana do projektu może wyświetlać przypisane jej zadania

Warunki wstępne:
[user 1] zalogowany - przypisany do projektów:
[projekt 1] 0 zadań dla [user 1]
[projekt 2] 5 zadań dla [user 1]
[projekt 3] 6 zadań dla [user1]

Wymagania / User Story:
JAKO [dowolny użytkownik]  CHCĘ po zalogowaniu na ekranie "Kokpit" mieć dostęp do zadań jakie powinienem wykonać  BO WTEDY będę widział co muszę zrobić 
Na ekranie "Kokpit" w centralnym miejscu widzę 5 najnowszych zadań jakie zostały do mnie przypisane w obecnie wybranym projekcie. Pod najnowszymi zadaniami znajduje się przycisk "Pokaż wszystkie" (jeśli są), który po kliknięciu przeniesie mnie do widoku "Zadania" 

Typ testu:
Pozytywny

Opis kroku i Oczekiwany rezultat

1. Opis kroku: przełącz się na [projekt 1];  

Oczekiwany rezultat:  Użytkownik został przeniesiony na [projekt1]

2. Opis kroku: Sprawdź czy widzisz „Kokpit”

Oczekiwany rezultat:  „Kokpit” jest widoczny

3. Opis kroku: sprawdź czy w centralnym miejscu widzisz listę zadań

Oczekiwany rezultat: Lista jest widoczna, ale nie zawiera żadnych zadań

4. Opis kroku: Sprawdź czy pod listą zadań znajduje się przycisk „Pokaż wszystkie”

Oczekiwany rezultat:  Przycisk jest niewidoczny

5. Opis kroku: Przełącz się na [projekt 2]

Oczekiwany rezultat:  Lista zadań wyświetla się w centralnym miejscu

6. Opis kroku: Sprawdź czy widzisz „Kokpit” 

Oczekiwany rezultat:   „Kokpit” jest widoczny

7. Opis kroku: sprawdź czy w centralnym miejscu widzisz listę zadań; 

Oczekiwany rezultat:  Lista zadań jest widoczna

8. Opis kroku: sprawdź czy lista zadań zawiera 5 najnowszych zadań

Oczekiwany rezultat:  Lista zadań zawiera 5 najnowszych zadań w projekcie

9. Opis kroku: Sprawdź czy pod listą zadań znajduje się przycisk „Pokaż wszystkie”

Oczekiwany rezultat: Pod listą znajduje się przycisk „Pokaż wszystkie”

10. Opis kroku: Kliknij przycisk „Pokaż wszystkie” 

Oczekiwany rezultat: Zostaje wyświetlony nowy widok „Zadania”

11. Opis kroku: Sprawdź czy na widoku „Zadania” znajduje się 5 zadań z [projekt 2]

Oczekiwany rezultat: Na widoku znajduje się 5 zadań z [projekt 2] przypisanych do [user1]

12. Opis kroku: Przełącz się na [projekt 3];

Oczekiwany rezultat: W centralnym miejscu widoczna jest lista zadań, a pod listą przycisk 
„Pokaż wszystkie”

13. Opis kroku: Sprawdź czy widzisz „Kokpit”;

Oczekiwany rezultat: „Kokpit” jest widoczny

14. Opis kroku: Sprawdź czy w centralnym miejscu widzisz listę zadań, a pod nią przycisk „Pokaż wszystkie”;

Oczekiwany rezultat: Lista zadań jest widoczna; przycisk „Pokaż wszystkie” jest widoczny pod listą

15. Opis kroku: sprawdź czy listą zadań zawiera 5 najnowszych zadań

Oczekiwany rezultat: Pobrany plik ma format .zip

16. Opis kroku: Kliknij przycisk „Pokaż wszystkie” 

Oczekiwany rezultat: Zostaje wyświetlony nowy widok „Zadania”

17. Opis kroku: Sprawdź czy na widoku „Zadania” wyświetla się 6 (wszystkie) zadań przypisanych do [user1] 

Oczekiwany rezultat: Na widoku znajduje się 6 (wszystkie) zadań z [projekt 3] przypisane do [user1]

